
1. Comenzamos haciendo un origen de datos (ODBC) desde windows.
2. Le damos en agregar (debe ser desde su driver) en nuestro caso "SQL Native Client 11.0" 
3. Le damos un nombre cualquiera, le pasamos el servidor en nuestro caso "DESKTOP-BH8PMF9" lo encontramos en 
	SQL la primera base, anti-click y en la parte superior encontramos el nombre del servidor.
4. Usamos la autenticación de SQL Server mediante un Id.
5. Podemos pasar una base de datos en la opción "Change the default database to:" en nuestro caso seleccionamos centro Médico
6. Debemos tener en Acces --> BVA --> herramientas --> Referencias, debemos de tener habilitadas:
	1.Visual Bassic For Applications x
	2.Microsoft Access 14.0 Object Library x 
	3.OLE Automation x 
	4.Microsoft Office 14.0 Access database engine Object x 
	5.Microsoft ActiveX
	6.Microsoft Forms 2.0
	7.Microsoft ADO Ext. 2.6

7. Creamos en Access una consulta y nos vamos a Paso a traves, en esa misma hoja nos vamos a "Hoja de propiedades"
8. Por default nos aparece ODBC porque una consulta de paso a traves solo funciona con ese tipo de cadenas de conexión.
    Le damos en los tres puntos que aparecen al final y seleccionamos la pestaña "Origen de datos de equipo" y selecionamos 
    el origen de datos que acabamos de hacer, nos logeamos y nos pide si deseamos guardar la contraseña de sesión le decimos que no.

